Kakak ipar.
Sangat bagus.
Saya menyadarinya.
Saya mengetahuinya.
Itu bukanlah hal baru.
Anda jelas akan
mengajukan gugatan cerai.
Seperti yang diperintahkan atasan
Anda kepada Anda untuk melakukannya.
Dia menekanmu untuk
menceraikanku, bukan?
Cukup, Harman.  Hentikan!
Ibu ada di rumah.  - Ya.
Mama.  - Mama.
Ayah, kenapa kamu
marah pada Ibu?
Ibu sudah kembali dari kantor.
Dan Anda memarahinya.
Ayolah, Bu.
Ayo pergi ke kamar kita.
Kalian berdua naik.
Aku akan datang sebentar lagi, oke?
Pergi.
Ayo, anak-anak.  Pergi.
Ibu mertua, Bibi
apakah kamu melihat betapa kasarnya
dia berbicara di depan anak-anak?
Apakah itu tidak akan mempengaruhi mentalitas mereka?
Bahkan setelah semua
ini, jika menurutmu
aku harus tetap bersama
Harman, itu salah.
Jika saya duduk di rumah,
maka semuanya baik-baik saja.
Tapi kalau saya keluar dan
bekerja, maka dia punya masalah.
Harman, aku tidak
akan mentolerir perilaku
kasarmu atau
meninggalkan pekerjaan ini.
Saya telah mencapai posisi ini
dengan bekerja keras siang dan malam.
Tidak, Simran.
Anda tidak mendapatkan posisi
ini melalui kerja keras atau usaha.
Apakah kamu pikir aku
tidak mengerti apa-apa?
Mengapa Anda menjadi begitu
penting bagi mereka
hari demi hari?
Ribuan jurnalis berkeliaran
dan menganggur.
Orang-orang yang bergabung
dengan perusahaan sebelum
Anda akan meninggalkan
pekerjaannya atau dipecat.
Dan kamu..
Apakah menurut Anda Anda begitu
berbakat sehingga Anda masih di sana?
Menurutku tidak, Harman.
Yang saya tahu adalah
saya telah bekerja keras.
Dan saya telah berdedikasi
pada pekerjaan saya.
Dan apapun diriku saat ini
adalah karena kerja kerasku.
Percaya atau tidak.
Pikirkan apa pun yang Anda inginkan.
Karena aku tidak peduli lagi!
Harman, cukup.
Mengapa kamu melakukan
drama ini setiap hari?
Jangan lupa bahwa
Simran adalah menantu kita.
Harman, dengarkan.
Saya telah mengatakan kepada Anda berkali-kali
untuk menjaga pikiran Anda tetap tenang.
Pikirkan saja tentang dia.
Dia telah bekerja sepanjang malam.
Dia belum tidur.  Dia lelah.
Dan kita semua telah melihat
bahwa dia begadang sepanjang
malam dan berhasil dengan
baik dalam program itu.
Cobalah untuk mengerti, Harman.
- Ya.
Tidak ada orang lain yang harus melakukannya.
Hanya dia yang harus melakukannya.
Harman!
Jika Anda berpikir
demikian, biarkan saja.
Saya tidak bisa mengubah pemikiran Anda.
Bagaimana saya bisa mengubah pemikiran Anda?
Kakak ipar, tolong jangan.
Salah satu dari kalian berdua harus tenang.
Tolong teman-teman.  Santai.
Apakah kamu mengatakan itu, Ranbir?
Apakah kamu tidak mendengarnya?
Namun kamu memintaku untuk diam.
Jika ini terjadi
pada Nimmi apakah
kamu akan mengatakan
hal yang sama?
Kakak ipar.
Aku bukan saudara sedarahmu.
Jadi kamu memintaku
untuk tetap diam.
Benar?
Kakak ipar, ada apa denganmu?
Anda seperti saudara perempuan bagi kami.
Kami menganggapmu sebagai kakak perempuan kami
bukan hanya adik ipar.
Kamu dan kakakku
menjadi sangat hiperaktif.
Jadi Ranbir
memintamu untuk diam.
Untuk mengendalikan situasi.
Itu saja.
Kakak ipar, kamu
tahu dia pemarah.
Dia berbicara omong kosong dalam kemarahan.
Dan kemudian dia menjadi tenang.
Dan bukan berarti kita
tidak menghentikannya.
Bu, Bibi dan aku, kami
berusaha meyakinkan dia.
Harap dipahami
bahwa tidak ada dari
kami yang ingin tidak
menghormati Anda.
Tapi saya sedang dipermalukan.
Saya sudah dihina.
Orang yang menikahiku dan
membawaku ke sini menghinaku.
Jadi beritahu aku.
Mengapa saya harus
mentolerir begitu banyak hinaan?
Mengapa?
Hanya karena saya mandiri?
Hanya karena saya bekerja keras?
Dia memiliki bisnis keluarga.
Meski dia tidak pergi
ke kantor, tidak apa-apa.
Namun tidak demikian halnya dengan saya.
Saya harus pergi ke kantor
dan bekerja keras setiap hari.
Saya harus memenuhi
tanggung jawab
yang datang dengan
pekerjaan dan posisi.
Tapi jika Harman
ingin aku meninggalkan
semuanya dan duduk di rumah
dia harus memberitahuku dengan jelas.
Aku akan meninggalkan rumah ini!
Taruh bunga ini
di belakang, oke?
Dan..
Geser spanduk selamat
ulang tahun ini sedikit ke bawah.
Tidak. Geser sedikit ke kanan.
Sedikit ke bawah.
Itu harusnya tepat
di tengah, oke?
Itu terlihat kosong.
Tolong taruh beberapa bunga di sana.
Tolong letakkan ini di sana.
Area ini terlihat sangat kosong.
Tolong taruh bunga merah muda di sini.
Ya.
Yang itu.
Tolong letakkan di sana.
Ya, geser ke bawah sedikit.
Dan..
-Meghla.
Ayah.
Terlepas dari semua
itu, kamu sedang
mendekorasi pesta
ulang tahun adikmu.
Aku tidak mengerti kamu, sayang.
Ayah.
Anda tahu Adrija sedikit murung.
Suasana hatinya sedang buruk
karena dia tidak
minum kopi di pagi hari.
Dia harus membuat kopi sendiri.
Itu juga di hari ulang tahunnya.
Pokoknya, Ayah.
Senang rasanya ketika
seseorang membuat Anda
merasa istimewa di
hari ulang tahun Anda.
Kamu sudah sangat dewasa, sayang.
Saya harap Anda mendapatkan
semua kebahagiaan di dunia.
Semoga Anda memiliki
kehidupan yang sangat sukses.
Sayang, jadilah orang
baik dalam hidup.
Ayah, lihat ini.
Saya telah mendekorasinya seperti ini.
Apakah itu terlihat bagus?
- Ya.
Dan lihat di sini.
Saya telah membuat pintu
masuknya begitu berwarna.
Adrija menyukai warna.
Jadi semuanya sempurna
menurut dia, kan?
Bagus sekali.
Sangat indah.
Saya selalu mengatakan
bahwa tidak ada
yang bisa mengalahkan
Anda dalam dekorasi.
Sayang, ini sudah sangat larut.
Kami harus kembali
setelah makan siang.
Banyak tamu akan
datang dari jauh.
Jadi, saya datang untuk memeriksa
apakah kita sudah siap atau belum.
Kalau tidak, Adrija
sudah merusak moodku.
Ayah, biarkan saja.
Hari ini Adrija berulang tahun.
Dia kesal karena hal-hal kecil.
Tapi kemudian dia sembuh
dalam waktu singkat.
Oke.
Ayo.  Ayo cepat.
Para tamu akan mulai datang
mulai jam 5 sore.  sampai jam 6 sore.
Sekarang, jam 15.30.
Saya ingin aula
kosong pada jam 4 sore.
Oke?  - Ya, tuan.
Hal ini hampir selesai.
Hanya sentuhan terakhir yang tersisa.
Bagaimanapun, Ms. Meghla
membimbing kami dengan baik.
Pak, bagaimana dekorasinya?
- Bagus sekali.
Ini luar biasa.
Saya harap Adrija juga menyukainya.
Dia akan menyukainya, Ayah.
Hei, aku akan membantumu.
Meghla, kita sudah terlambat.
Ayo.  Ayo pergi.
Oke.  - Ya.
Simran, lihat.
Dengarkan aku.
Dan dengarkan aku dengan tenang, oke?
Harman belum makan
apa pun sejak siang.
Dia pikir kalian
akan makan malam
bersama ketika
kembali dari kantor.
Itu yang kamu katakan, bukan?
Hanya itu saja.
Itu sebabnya dia marah.
Biarkan saja, Bibi.
Biarkan saja.
Kenapa dia mau makan bersamaku?
Dia tidak mempunyai
tanggung jawab
terhadap suami atau
anak-anaknya di rumah.
Dia tahu bahwa kita semua di
sini untuk merawat anak-anak.
Apakah dia mempunyai kewajiban
terhadap suaminya,
rumah dan anak-anaknya?
Dia tahu semua tugas kantornya.
Tapi dia tidak peduli suaminya
sudah makan atau belum.
Harman, apakah kamu masih kecil?
Tidak bisakah kamu makan tepat waktu?
Kakak ipar, kalian
adalah suami istri.
Dia berhak untuk makan malam
bersamamu kadang-kadang.
Kami semua tahu bahwa
Anda bekerja keras dan sibuk.
Tapi luangkan waktu sejenak
dan tanyakan kabarnya.
Dia juga akan merasa
senang karena istrinya
mengkhawatirkan
dan peduli padanya.
Sejujurnya, dia ingin sekali
makan malam bersamamu.
Jadi dia menunggumu
sepanjang hari.
Saat kami minta
makanan, dia bilang
dia tidak lapar dan
tidak ingin makan.
Tapi kita semua tahu
dia sedang menunggumu.
Untuk menikmati makan malam bersamamu.
Aku tahu kamu tidak
bisa menghindarinya.
Anda pasti berada di bawah tekanan.
Apa yang saya katakan
adalah bahwa dalam situasi
seperti ini tolong
telepon dan beri tahu dia
bahwa kamu akan pulang
setelah makan malam.
Lalu dia juga akan makan malam.
Harus ada saling pengertian
antara suami dan istri.
Maksudku hanyalah
dia menunggumu karena
kamu bilang kamu
akan datang lebih awal.
Hanya itu saja.
Benar?  - Oke, maaf.
Ini semua salahku.
Ini bukan salah kakakmu.
- Tidak, kumohon.
Kakak ipar, tolong
jangan salah paham.
Saya tidak mengatakan
bahwa itu bukan salahnya.
Saya hanya mencoba
mengendalikan situasi.
Kita dapat mengendalikan dan
mengelola hal-hal
yang ada di tangan kita.
Untuk menghindari perkelahian.
Hanya itu saja.
Benar?
Yah, aku mengatakan itu..
Percayalah kepadaku.
Saya sangat lapar.
saya kelaparan.
Ada suara yang
keluar dari perutku.
Ayo makan.  - Ya.
Oke?  Anda juga akan lapar.
Datang.  - Ayo.
Ayo..
- Tidak, biarkan saja.
Saya sudah muak.
Saya kenyang sekarang.
Biarkan aku pergi.  - Saudara laki-laki.
- Harman.  - Harman.
Ranbir, peta menunjukkan
rute ini padaku.
Nimmi, kamu yang membeli
hadiahnya, bukan buketnya.
Saya punya ide.
Ada banyak toko bunga di sini.
Saya akan membeli dari sana.
A-aku akan pergi.
Saya akan keluar.
Ya.  - Tunggu, Saudaraku.
saya akan pergi.
- Tidak apa-apa, Nimmi.
Saya akan mendapatkannya dengan cepat.
- Aku juga ingin pergi.
Saya juga ingin keluar.
Bibi, tolong berada
di sini bersama Nimmi.
Dia juga tidak akan pergi.
Tidak.
Jika dia keluar, aku juga akan pergi.
Bibi, Nimmi tidak ke mana-mana.
Oke.
Saya juga tidak akan keluar.
Ranbir akan pergi.
Oke?  Kita tunggu di mobil ya?
Ranbir.  - Ya?
Maukah kamu memberiku bunga?
Aku akan menaruhnya di rambutku.
Yang mana, Bibi?
Yang itu.
Yang besar.
Yang kuning.
Bunga matahari?  - Ya, yang itu.
Anda tahu apa?
Dia dulu suka saat aku
berjalan-jalan dengan
sekuntum bunga kuning
di rambutku pemberiannya.
Siapa, Bibi?
Siapa yang kamu bicarakan?
- Tentang suamiku.
Siapa lagi?
Dia dulu suka saat
aku berjalan-jalan
dengan sekuntum
bunga kuning di rambutku.
Dia dulu menyukainya.  Ya.
Oke.  Saya akan membawanya.
Oke?  - Oke.
Permisi.  - Ya, tuan.  - Halo.
Bisakah saya mendapatkan
buket mawar kuning muda?
Tentu, Pak.
Suamiku biasa membawakanku
bunga setiap hari.
Aku bahkan tidak bisa
memberitahumu betapa
bahagianya perasaanku
saat melihat bunga itu.
Ya Tuhan.  Dia memulainya lagi.
Apa maksudmu?
Apa yang Anda maksud
dengan menatap lagi?
Beri tahu saya!
A-aku tidak berbohong.
Dia biasa membawanya.
Dia biasa memberiku
bunga setiap hari.
Ya.  Anda terlalu banyak bicara.
Ya.  Anda berpendidikan tinggi.
Jadi kamu pikir aku bodoh.
Itu sebabnya kamu mengatakan itu.
Bibi, aku tidak mengatakan
sesuatu yang salah.
Mengapa kamu bereaksi seperti ini?
S-Diam!  Hanya diam!
Aku akan mengalahkanmu!
Maka kamu akan mengerti.
Dimana Ranbir?  - Tante.
Ranbir!  - Bibi, tunggu.
Ranbir akan kembali.
Bibi, tolong.
Tolong, Bibi.  - Ranbir.
Bibi, tenanglah.  - Ranbir.
Bibi, tenanglah.
- Tante.  - Ranbir.
Saudaraku, orang-orang memperhatikan kita.
- Ranbir.
Ranbir!  - Tante.
Ranbir!  - Tenang.
- Tolong, Bibi.
Bibi, tenanglah.  - Ranbir!
Tolong bungkus itu.
Saya akan kembali.
Tentu, Pak.
Ranbir!  - Tenang, Bibi.
- Silakan.
Bibi, tolong.
- Ranbir!  - Tenang.
Ranbir!
- Berhenti berteriak, Bibi.
Mohon permisi.  - Ranbir!
Silahkan pergi.
Tidak ada yang serius.
Bibi, harap tenang.
Tenang.
Tidak.
- Aku di sini.
Oke?
- Saya masuk ke dalam mobil.
Oke?  Santai.
Tidak, Ranbir.
Ranbir.
- Apa yang telah terjadi?
Dia memanggilku pembohong.
A-aku tidak berbohong.
Suamiku dulu suka kalau aku
memakai bunga di rambutku.
Dia biasa membawanya setiap hari.
Apakah aku mengatakan sesuatu yang salah?
Kenapa dia bilang aku
yang memulai dramanya?
Aku.. aku tidak berbohong.
Aku tidak berbohong.
Bibi, dia tidak
menyebutmu pembohong.
Saya juga di sini.
Nimmi tidak menyebutmu pembohong.
Anda salah paham, Bibi.
Bibi, kamu berjanji padaku bahwa
kamu tidak akan marah atau kesal
dan kamu tidak akan
berteriak ketika kami keluar.
Tapi Anda melakukannya, bukan?
Anda berteriak begitu keras sehingga
semua orang berkumpul di sini.
Itu salah.
Jadi, bukankah yang dia katakan salah?
Saya tidak berbohong.
Suamiku biasa
membawanya setiap hari.
Dia membawakan bunga kuning
setiap hari dan
menaruhnya di rambutku.
Aku tidak berbohong.
- Aku membawakannya untukmu.
Aku membawakanmu
dua bunga matahari besar.
Oke?
Kamu adalah bibiku yang manis, bukan?
Maukah kamu bersantai?
Aku akan membawakannya untukmu, oke?
Ranbir, kamu baik sekali.
Kamu..
Bawakan aku dua bunga itu.
Aku akan menaruhnya di rambutku.
Ya.  Dan dengarkan.  - Ya?
Lalu kamu akan membawaku
menemui suamiku, kan?
Sayang, tolong.
Bolehkah aku membawa bunganya dulu?
- Ya.
Ya.  - Aku akan kembali.
Param, kamu akan
membawaku ke suamiku, bukan?
A-aku ingin menemuinya.
Saya sudah bertahun-tahun tidak melihatnya.
Dia.. Dia tidak mungkin tanpaku.
Dia tidak bisa.
Dia sangat mencintaiku.
Tolong bawa aku menemuinya, sayang.
Silakan.
Mawar kuning.
Ini sangat indah.
Ini Adrija dan bunga favoritku.
Pak.  - Ya?
Tolong beri saya
buket mawar kuning.
Saya minta maaf, Bu.
Tapi saya sudah memesan
buket mawar kuning.
'Itu dia.'
'Apa yang terjadi?'
"Aku sudah melihatnya
berkali-kali dalam dua hari."
'Terkadang, di jalan.'
'Dan terkadang, dia muncul
bernyanyi di sebuah video.'
'Dan sekarang dia ada di sini.'
'Apa yang terjadi?'
''Saya tidak tahu''
''ketika saya berhenti
menjalani hidup saya.''
''Dimana aku menemukanmu, di
situlah aku menemukan nafasku.''
'Seseorang sedang bernyanyi live.'
'Suara yang indah sekali.'
''Aduh Buyung.''
''Aku tidak bisa membayangkan
hidupku tanpamu.''
'Seseorang benar-benar bernyanyi.'